Nu sunt atat de sanatoase.
Nu obisnuiesc sa consum asemenea produse.
Nu tocmai o parere foarte buna, destul de cancerigene!
Nu consum 
nu
Habar n-am, sa fiu sincer cu dumneavoastra, domnisoara Tania
Da, si consider ca moderația este cheia in privința tuturor substanțelor dăunătoare 
Buna
Da
Nu am acordat atenție acestui aspect 
Nu consum
Nu consum
Nu.
nu știu 
nu
Consum produse din cultura proprie, nu cumpăr.
Se mai intampla, dar mai rar. Nu am o parere buna, sunt cancerigene
Nu, nu am o părere.
Nu
Nu obisnuiesc 
Nu obisnuiesc
Nu știu 
Da, nu mi se pare indicat dar sunt cel mai accesibile
Nu
Nu
Nu si nu am o parere buna
Fara stirea mea cred ca totusi consum.
Da, in trecut am consumat, dar de a lungul timpului am devenit mai precauta in legatura cu acestea. Este important sa fim precauti in ceea ce priveste consumul acestor produse, deoarece exista inca dezbatere in legatura cu efectele pe termen lung asupra sanatatii si mediului. Inainte de a consuma astfel de produse, prefer sa aleg alternative care sunt cultivate si procesate natural.
Nu cred
Nu. Nu sunt de acord cu comercializarea acestora.
Nu
Nu
Nu
Nu stiu
Nu
Da, nu știu prea multe
Nu obișnuiesc să consum alimente care au o compoziție genetică modificată, cel puțin nu intenționat.
Nu obisnuiesc sa consum. Nu am o parere buna
Nu stiu
Sunt mai dulci fructele decât cele normale
Sunt extrem de nocive.
Nu consum
Nu consum
Nu, nu sunt de acord cu acestea 
Nu
Nu
Nu
Nu
Nu
Nu
Se mai întâmplă, din lipsă de informație sau obișnuință. Nu e un aspect benefic. Ar trebui să optăm permanent pentru sănătatea oferită de produse cu adevărat bio
nu
Nu deoarece schimba metabolismul
Evit consumul
Sunt bune 
Nu obișnuiesc. Sunt dăunătoare 
Da. Este Ok in limita reglementărilor normelor europene 
Nu
Consum pentru ca uneori nu citesc in totalitatw eticheta. 
PE CAT POSIBIL, EVIT ACESTE PRODUSE, IN MASURA IN CARE LE GASESC PE CELE CAT MAI PUTIN PRELUCRATE SI MODIFICATE.
Nu
Nu am o părere buna de compoziția genetica modificata
Nicio opinie. 
Eu sper să nu cumpăr așa ceva
Nu obișnuiesc 
Da, vom vedea pe viitor pe propriul organism efectele acestora
Da, majoritatea produselor cultivate au fost modificate genetic pentru condițiile de mediu. 
Nu obișnuiesc sa consum.
nu
Nu
Aduc un raport slab de nutrienti organismului. Totuși datorită inflației acestea ajung sa fie din ce in ce mai des cumpărate in detrimentul produselor ecologice.
Nu
Incerc sa le evit pe cat posibil
Incerc sa ma feresc oe cat posibil, tocmai oentru faptul ca nu am o oarere foarte buna si as vrea sa evit
Sunt total împotriva.
Nu au nimic natural in ele
Nu, nu obisnuiesc acest lucru deoarece siguranta pentru sanatate nu este asigurata pe termen lung, necunoscandu-se efectele lor
Nu. Sunt periculoase.
Nu. Sunt periculoase atat pentru om cat si pentru mediu.
Nu consum. Nu am o parere buna.
Nu stiu.
Da
Nu
Nu
Nu sunt suficient de informat
Obișnuiesc, dar mi-as dori sa consum mai putin. 
Nu consum, nu am tocmai o parere buna.
Da
Nu cred. Sunt indecis fiindca exista stiinta alimentară si in spatele produselor modificare genetic, dar trebuie ca acea stiinta sa nu reflecte interesele sponsorilor ci realitatea statistică.
Nu, nu am o parere buna
Nu, parere proasta
Nu, parere proasta, dar nu stiu exact ce contin
Incerc sa evit pe cat posibil, intrucat nu sunt sanatoase
NU  consum, parere proasta
NU, parere proasta
NU parere proasta
Nu conteaza ce credem, ele sunt pe raftjri sau in ingrediente.
Nu. Proastă
Da. Nu cred ca sunt foarte rele pentru organism dacă avem un stil de viață sanatos.
Nuu
Nu
Nu obișnuiesc, nu s sanatoase
Sper ca nu
nu
Nu consum
Nu consum 
Nu
Nu
Nu
Nu obișnuiesc sa consum produse cu o compoziție genetica modificata pentru ca nu sunt bune pentru organism.
Nu am această informație, părerea este una proasta
Nu! Nu sunt de acord cu modificarea genetica a mancarii,deoarece nu este sanatos!
Nu
Nu cunosc
Nu
Nu consum
Nu cred ca consum dar poate nu sunt așa bune am înțeles că nu au gustul care trebuie 
Nu, sunt nesanatoase
Nu cred ca suntem destul de informați cu privire la acest aspect 
Nu
Dezacord total
Nu stiu
Da, deoarece piata este saturată de astfel de produse. Personal nu cred că sunt cea mai sănătoasă opțiune pentru mine.
Nu obișnuiesc sa cumpăr. Mi se par nocive pentru sănătate și pentru organism. 
Nu. Nu îmi inspiră încredere.
Nu.  
Da .Cred ca ele reprezinta viitorul din pacate si cu timpul toate produselor vor fi modificate genetic 
Nu . Nu sunt de acord 
Nu cunosc.Nu știu cum sa le deosebesc 
Nu
Nu verific ambalajul
Nu obișnuiesc 
Rareori primul aspect, în principiu încerc să consum cat mai mult produse de calitate, Mi-aș dori să le găsesc mai aproape de casă
Nu , nu consider ca au numarul necesar de nutrienti .
Nu consum 
Nu obisnuiesc
Nu știu 
Nu obisnuiesc. Insa ar fi te interes sa incerc.
Consum destul de des astfel de produse alimentare. Nu am o părere foarte bună despre acestea, dar sunt mult mai accesibile și atractive.
Nu obisnuiesc 
Le consum cu moderație sau deloc probabil 
Da
Nu
Nu
Nu, parere proasta
Nu. Sunt chimicale nu sunt bune. 
Nu stiu
Nu Proasta
Nu prea știu ce înseamnă întrebarea 
Da, pentru ca multe dintre alimentele pe care le obtinem astazi sunt modificate genetic. Nu consider ca asta ne poate afecta atata vreme cat nu facem exces. 
Nu
Nu, nu sunt de acord.
Nu cunosc astfel de produse, nu stiu. 
Nu sunt okay
Uneori da, incerc sa le evit
Da, cred ca cele mai multe produse pe care le consum au o compozitie genetica modificata. Imi plac chiar daca stiu ca nu sunt foarte sanatoase.  
Nu stiu
Nu consum
Nu consum
Consum acest tip de produse deoarece consider ca uneori acestea reprezinta o optiune mai accesibila si au ambalaj atractiv.
Daca sunt studii care atesta acest lucru intr-un mod pozitiv, da.
Da, porumbul. Nu am o parere buna
Nu consum frecvent produse agroalimentare modificate genetic. Opiniile variază: unii le consideră sigure și benefice pentru agricultură, în timp ce alții sunt preocupați de posibilele efecte asupra sănătății și mediului
Nu
Da. Sunt nevoită uneori 
Nu am nici o parere
Încerc să nu consum astfel de produse, sau cel puțin nu consum cu bună știință. Mi se par periculoase pentru sănătatea mea.
Încerc pe cat posibil ca produse agroalimentare cumpărate să aibă, pe cat posibil, un număr scăzut de E-uri și alți compuși genetic modificați 
Nu consumam
Da
nu
Nu 
Nu. Nu prea buna
Nu stiu
Nu
Nu obisnuiesc 
Nu
Atat cat pot controla, incerc sa le evit
Nu
Da. Prost pentru sanatate
Nu
Nu obișnuiesc, dar nici nu știm dacă sunt folosite produse OMG în procesul de fabricație 
Nu consum
Nu
Da, dacă se găsesc pe piață! 
Nu
Nu sunt obisnuita sa consum. 
Nu
Nu, nu sunt de acord 
Nu consider ca au efect benefic asupra organismului uman
Nu consum 
Da
Nu am o părere 
Nu stiu. Nu am nicio parere.
Nu
Nu
Nu am
Nu obișnuiesc 
Nu
Da, sunt de acord 
Nu